РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О центральном депозитарии
Принят Государственной Думой 17 ноября 2011 года
Одобрен Советом Федерации 29 ноября 2011 года
(в ред. Федерального закона от 28 июля 2012 г. N 145-ФЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, N 31, ст. 4334; Федерального закона от 29 декабря 2012 г. N 282-ФЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, N 53, ст. 7607; Федерального закона от 2 июля 2013 г. N 185-ФЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2013, N 27, ст. 3477; Федерального закона от 23 июля 2013 г. N 251-ФЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2013, N 30, ст. 4084; Федерального закона от 29 июня 2015 г. N 210-ФЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2015, N 27, ст. 4001; Федерального закона от 13 июля 2015 г. N 231-ФЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2015, N 29, ст. 4357; Федерального закона от 18 апреля 2018 г. N 80-ФЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2018, N 17, ст. 2429; Федерального закона от 3 августа 2018 г. N 295-ФЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2018, N 32, ст. 5088)
Глава 1. Общие положения
